Сокобан — это классическая логическая игра, в которой игрок управляет персонажем, перемещая ящики по лабиринту. 
Цель игры заключается в том, чтобы доставить все ящики на заранее определенные места.
Идея проекта заключается в том, чтобы реализовать эту игру на pygame, использования свои изменения:
1) Добавление таймера на прохождение уровней, чтобы усложнить игровой процесс
2) Добавление большого количества уровней, все уровни будут храниться в виде .txt формата, так что их будет просто редактировать
3) Добавление своих механик в игру, таких как лифты и т.д.
4) Добавление редактора уровней (возможно)
5) Возможность играть вдвоем на одном устройстве